# 渣男不配洗白 第3章

“老公？”

翟致意味不明地望着墙壁，仿佛能因此看到隔着几道墙的客房。

所以，他这是把已婚人士带回家了？

“对啊，黎旭阳是个同，不过他和他老公的具体情况我也不了解，需要调查吗？”

“查。”

次日。

翟致被手机铃声吵醒。

他闭着眼摸索着手机不耐地接通了电话：“说。”

“宝贝还在睡呀？”

温柔似水的声音响在耳边。

翟致睁开了眼，缓缓坐起身，瞥了眼时间，点了一支烟驱散睡意。

“宝贝你又抽烟了？少抽一点啊，要是困就继续……”

“不困了，”翟致赤着脚踩在地面上，“你知道的，我被吵醒了，就睡不着了。”

“对不起啊，妈妈不是故意的……”她声音很轻，“你回国后一直没有给我消息，我有些担心，我看已经十点了，才忍不住给你打了电话，宝贝……”

“我没生气，我昨晚给你发了信息。”

“嗯？”

她翻了一会儿手机才懊恼道，

“是我不好，没看到你的信息，新消息太多了，你的信息都被顶到下面去了，我……”

“没关系，”翟致叼着烟来到落地窗前，拉开窗帘，“你那里已经是晚上十点多了，睡吧。”

“好，宝贝晚安呀。”

翟致看着照射进来的太阳，笑容浅淡：“晚安。”

抽了半截的烟被掐灭。

大早上的，他直接进了浴室冲了个冷水澡。

翟致洗完澡，在楼梯往下扫了一圈，没看到人。

他正要往楼下提的脚一顿，收回来，转道去了谢辰扬昨晚睡下的客房。

敲了几下门，无人响应。

翟致伸手打开门，一眼就看到了床上裹成一团的人形蚕蛹。

“黎旭阳？”

没有回应。

翟致不知怎地，突然就想起了昨晚邹浩告诉他的事情。

黎旭阳家就在隔壁，昨晚狂风骤雨的，他为什么要蹲在他家墙角惨兮兮地淋雨？

翟致的脑海中一下子闪过各种惨剧。

这人该不会……在他家里自杀吧？

翟致走到窗前，纤长微白的手指捏住被子，猛地打开。

谢辰扬满面通红地蜷缩着，鼻息沉重。

翟致：“……”没死就好。

他伸手摸了摸谢辰扬的额头，烫得他要缩回手，却被一把抓住。

他本身体温微凉，又刚冲了个冷水澡。

谢辰扬梦到自己被架在火上烤，突然有了股凉意，紧紧抓住往脸上贴，还远远不够……

眼看着他得寸进尺地整个人都缩到他怀里了，翟致面色越来越冷，他伸手推了推，没推开。

谢辰扬整个人扒在他身上，紧紧贴着，被凉快得发出一声喟叹。

翟致垂眼坐在了床上，扯也扯不掉，索性任由他紧紧抱着他，艰难地掏出手机拨打了邹浩的电话，语气冷硬不渝：

“把家庭医生叫过来。”

他在回国之前，邹浩就已经提前回来安排好了一切。

家庭医生自然是不会漏下的。

说完他就挂断了电话。

谢辰扬贴着他的衣服靠了一会儿，觉得又不够凉快了。

他双手迷迷糊糊地摸索着，透过衬衫摸到一阵微凉，手指一顿。

翟致冷声开口：“醒了？”

手都滑进了他衣服里了，这人该不会是趁着发烧在占他便宜吧？

或是把他当成了他老公？

想到这里，翟致伸手去推他。

“起来。”

谢辰扬还在做梦。

梦里一片火海，烤得他都要熟了。

好不容易找到了凉快的地方，这地方还想飘走，那怎么行？

谢辰扬极快地掀起翟致的衣裳，将脑袋钻进去，滚烫的脸颊贴在他微凉的肚皮上，舒服得他差点掉眼泪。

翟致头皮发麻，瞬间要起身，却被他的双手牢牢按住。

谢辰扬双手紧紧地扣住他的腰，脑袋翻来翻去的，一会儿凉凉左脸颊，一会儿凉凉右脸颊。

饶是修养再好，翟致也忍不住想要骂娘。

“黎旭阳！你松手！”

他手劲大得他的腰在隐隐发痛。

微凉的肚皮被谢辰扬的脸捂热，凉快的地方没有了，他忍不住上蹭蹭下蹭蹭，找个更凉快的地方……

翟致深吸一口气，一巴掌拍在谢辰扬的后背上：“松手。”

谢辰扬懵了一瞬。

按在腰间的手力道松了几分，翟致趁机极快地推开他，大步离去。

谢辰扬缓缓地睁开眼，脑袋烧得昏沉沉的：“怎么好像……有人打我……”

一直把所有事情看在眼里的系统：“……”

它忍不住沉思。

这位真的是直男？

真的？

他真不是趁着生病故意占人家便宜？

谢辰扬撑着想要起身，又软软倒了下去。

身体软绵绵的，脑袋沉甸甸的，他回想了好久才想起自己的身份：“系统，我是不是要死了？”

系统安慰道：“死不了，就发个烧而已。”

“我梦到我被火烤熟了……”

“那是你发烧了，又捂在被子里。”

“好不容易找到一个凉快的地，但只爽一时就没了。”

“……那是人体，被你捂热了。”

“我不只被火烤，还被打了。”

他声音沉闷，含情的双眸仿佛要滴出水来。

委屈得不行。

系统：“……”算了，等他清醒了再说吧。

这小傻子，都被烧糊涂了。

翟致带着医生进来的时候，谢辰扬又睡着了。

他侧躺在床上，睫毛还沾着未干的水珠。

翟致拿出一支烟，走到床边点上，淡淡道：“看看他烧傻了没。”

医生打开医药箱，拿出温度计。

“四十度……继续烧下去真的会烧傻。”

翟致头也不回：“嗯，能救救，不能就弃疗。”

医生：“……发个烧，我还是能救的。”

“嗯。”

医生低头忙碌。

翟致靠在窗台边，手指松散地夹着烟，冷淡的眉眼望着外面。

这个房间的窗户望过去，正好能看到别墅的大门。

不止他家的，还有隔壁的。

他吐出一口烟灰，淡淡地看着隔壁驶出一辆豪车，扬长而去。

“翟总，我已经给他进行了物理降温，退烧药在这里，等吃下退烧药，再好好睡一觉，他的烧就差不多好了。”

“需要我叫醒他喂药吗？”

“不用，你走吧。”
